（エリーティア）これは
別の階層に転移する石板ね
（ミサキ）うっ
うえっ あっ わわわっ
うぐっ
いたたた…
（スズナ）ミサキちゃん
早くこっちに
ハッ
（ミサキ）え？　えっ　わっ
早く！
あっ
（一同）あ…
ふえええ〜
あ…
はあっ ふえ… ふえええ〜
ごわかったよお〜
お 落ち着いて ミサキちゃん
（エリーティア）
どうやら帰還の巻物は
使えないようね
（アリヒト）
ってことは進むしかないな
（アリヒト）この先
どんな敵がいるか分からない
でも 何があろうと関係ない
仲間として後衛として
俺が仲間を守ればいいだけだ
♪〜
〜♪
あの 少し いいですか？
（エリーティア）
どうしたの？　スズナ
この辺りで
何かあった気配を感じていて…
（アリヒト）巫女としての力か？
はい　この技能が
影響してるんだと思います
（アリヒト）
霊能感知… なるほどな
（スズナ）
ぼんやりとですが感じます
ここで何かと戦って
命を落とした方がいるのだと
何か… か
ゴーレムの予感がするな
（キョウカ）ゴーレムって…
あれが動き出したりするの？
そんな ちょっと
考えすぎだと思うんだけど
戦った何かが
他に見当たらないなら
あの像は見るからに怪しいですよ
（キョウカ）
うーん… それは確かに
嫌な迫力はあるわね
斬撃が通りにくそうね
でも アリヒトの支援があれば
ダメージが与えられるはず
（アリヒト）んっ
手数の多い攻撃で頼む
はいはーい！
私も隙あらば攻撃しちゃいますよ！
無理せず慎重にな
（キョウカ）後部君
私とテレジアさんも
士気解放が使えるみたい
（テレジア）んっ
どんな効果か
後で確認しましょう
そうね
エリーティアさんのも
もう少しで使えるようになるわ
私の士気解放は
計算に入れないでおいて
ベルセルクの発動中しか
使えないの
分かった
エリーティアが剣の呪いを
解くことができた時に
士気解放を頼らせてもらうよ
ありがとう
（アリヒト）うん
他に何か 相談しておくことは？
よし　行くか
（テレジア）んっ
やっぱり動くか
あっ 鷲頭の巨人兵
レベル６の名前付き！
めっちゃ強敵です！
（巨人兵の咆哮）
（テレジア）うっ
うっ… くっ
ジャガーノートより
上のレベル
一筋縄では いかなそうね
みんな 気合いを入れるぞ！
（一同）はい！
（キョウカ）
ダブルアタック！
（アリヒト）
五十嵐さん 反撃が来ます！
ブリンクステップ！
エリーティア 今だ！
削れろ！
ブレードロンド！
（巨人兵の叫び声）
（アリヒト）んっ
（スズナ）当たって！
（アリヒト）頭を守った？
もしかして…
（巨人兵の咆哮）
（エリーティア）うっ ぐあっ
エリーさん！
（エリーティア）うっ
（アリヒト）くっ うぐっ
（巨人兵のうなり声）
あ…
そこ！
（叫び声）
（アリヒト）やはり…
みんな！　あいつの弱点は頭だ！
そうと分かれば 集中攻撃ね
ちょっと待って！　何か来る！
（巨人兵の咆哮）
様子が変わった？
（テレジア）んっ
私が行く！
ソニックレイド！
たああっ！
んっ 速い！
ハッ 支援防御！
（巨人兵の咆哮）
（エリーティア）んっ
あっ… ハッ
（咆哮）
あっ
（アリヒト）まずい
これは全体攻撃
あっ あ…
そんな ウソでしょ!?
後部君！
キョウカ テレジア
アリヒトをお願い
んっ…
（うなり声）
あいつは私が！
援護します！
お兄ちゃん
（キョウカ）
後部君 しっかりして
（ミサキ）
こんなのって…
後部君！
（アリヒト）いって…
（うなり声）
ええい！
（巨人兵のうなり声）
あいつ…
私たちのレベルじゃ
戦っちゃいけないやつだよ
このままじゃ お兄ちゃんが
大丈夫だ
今は しゃべらないで
すぐ治療を！
いえ 治療を受けるためには
あいつを倒さないと
それに切り札は まだあります
えっ？
五十嵐さん
士気解放をお願いします
テレジアと一緒に
（テレジア）んっ
（ミサキ･キョウカ）うん
（ミサキ）
イエイ イエイ イエーイ！
Ａパートは ここまでだよ〜！
（キョウカ）ワンツー ワンツー
Ｂパートが始まるよー
（キョウカ）士気解放
ソウルブリンク！
あっ これは… 私？
（咆哮）
（巨人兵の叫び声）
これは… 実体のある分身!?
サンダーボルト！
（叫び声）
すごい これなら…
（エリーティア）
あいつ また さっきの技を
（テレジア）んっ
（スズナ）アリヒトさんには
（ミサキ）手を出させません！
ダメだ！　危険すぎる
大丈夫よ 後部君
みんな 戦霊を盾に！
（アリヒト）そうか それなら…
（咆哮）
（ミサキ）そっか
お兄ちゃんの支援防御は
戦霊にも支援できるんだ！
（アリヒト）ああ…
（うなり声）
（アリヒト）うっ
アリヒトさん!?
（アリヒト）今の技は
連続では使えないようだな
よし
（スズナ･ミサキ）あっ あ…
（アリヒト）バックスタンド
（うめき声）
（アリヒト）
んっ… よし　今だ！
任せて！
咲き誇れ！
ブロッサムブレード！
（うめき声）
あいつ まだ動けるの!?
（アリヒト）とどめだ！
（ミサキ）はい！
とりゃあ〜っ！
ミサキちゃん!?
（うめき声）
勝ったの？　私たち
フハハハ… なんか
生きてる心地がしないっていうか…
ハァ…
（エリーティア）すぐ応急処置を
傷がない!?
ああ 実は もう大丈夫なんだ
（キョウカ）どういうこと？
テレジアのおかげです
（エリーティア･キョウカ）あ？
（アリヒト）
テレジアの士気解放には
与えたダメージに応じて
体力を吸収する効果があったんです
パーティ全体に
付与される効果だったのね
ありがとう テレジア
（テレジア）んっ
よかったです 本当に
（アリヒト）んっ
テレジア それは？
宝石… か？
さっきの敵から
ドロップしたみたいね
黒いほうはルーンよ
武具の強化に使えるわ
赤いのは… 何かしら？
あれじゃないですか？
あいつの目玉
片っぽ 取れてるみたいですし
（エリーティア）他にも何か
取れる素材がないか確認しましょう
（扉をたたく音）
（アリヒト）
テレジア 開きそうか？
ダメか
（ミサキ）うーん…
どうしたの？　ミサキちゃん
（ミサキ）むむむむ
この石 あそこの穴に
ぴったり はまりそうな
気がするんですよね
（キョウカ）確かに
同じくらいの大きさね
試してみる価値はあるか
気をつけろ テレジア
（テレジア）あ… ん… んっ
（振動音）
（ミサキ）開いた！
（アリヒト）
何が起こるか分からない
慎重に行こう
これは？
（ミサキ）ま… まさか 棺おけ!?
（噴き出す音）
（一同）えっ
何か出てくるぞ
女の子？
なんで こんなところに
耳についてるのは アンテナか？
（ミサキ）に… 人形？
いえ 生きてる…
眠っているようです
（アリヒト）あっ テ テレジア
うかつに近づくと… あっ
（キョウカ）穴が開いているわね
何だか鍵穴みたいにも見えるけど
ファルマさんに
箱を開けてもらった時
確か 鍵みたいな形のものが
ありましたね
（アリヒト）
この部屋を調べてみれば
外に出る方法は
見つかるかもしれない
だが まず気になるのは
この人だな
彼女を起こすことができるなら
この部屋が何なのか
どうすれば外に出られるのか
聞き出せるかもしれない
あの鍵を試してみましょう
（操作音）
（アリヒト）うっ
ん…
んっ テレジア
（キョウカ）リーダーだけに
責任は負わせないわよ
五十嵐さん…
（スズナ）
この方から敵意は感じません
（エリーティア）
ええ やってみましょう
（ミサキ）何かあったら
また 私のサイコロで
どっかーんって
やっちゃいますから
（エリーティア）
いきましょう アリヒト
（アリヒト）うん
いくぞ
（消防士）子供がいるぞ！
急げ 助けるんだ！
（アリアドネ）
アリヒト＝アトベ
聖櫃を解錠し
我を目覚めさせた者
あなたの名で間違いないか？
ああ
かなたの世界より
やってきた?
揺るぎなき後衛よ
我は鉄の車輪
アリアドネ
百十七番目の秘神
（アリヒト）秘神…
（アリアドネ）迷宮の謎を解き
我を呼び起こしたことに感謝を
そして 徒労となって
しまったことを謝罪したい
どういうことだ？
我は 本来
ここまで たどりついた者に
加護を与える存在
しかし…
（一同）あ…
我は 権能の大半を失っている
廃棄されてから時間が経過し
多くのパーツは失われた
あの 今
廃棄されたとおっしゃってましたが
どういうことですか？
我は 創造主により
“はずれ”と定義された
はずれ？
（テレジア）んっ
神の模造品としての
完成度が低い我を
創造主は迷宮に廃棄し
封じ込めたのだ
（アリヒト）
造り主に捨てられたっていうのか
（キョウカ）ひどい
長い間 こんなところに閉じ込めて
放っておくなんて
アリアドネ 君を
ここから出すことはできないのか？
我を信仰し
外に出るためのパーツを
集めてくれれば可能だが
推奨はしない
なぜだ？
秘神を信仰するということは
他の神と
敵対するということでもある
戦わないとダメなのか？
戦わないという選択は？
それはできない
なぜなら 神を信仰した者は
神集めの責を負うことになるからだ
神集め… そんなの
聞いたこともないけど
そして 信仰できる神は一柱だけ
我は はずれ
パーツがない今の状態では
他の神と遭遇した時
勝つことは難しい
（アリヒト）なるほど
確かにリスクではある　だけど…
みんな いいか？
リーダーの選択を支持するわ
私も
アリアドネさんを助けたいです
アリヒトお兄ちゃんと
アリアドネさんで
アリアリコンビですね
私たち探索者が 秘神である
彼女の加護を得られるなら
大きな戦力になると思う
あなたたちは…
俺たちは
君のことをはずれだなんて思わない
こうして会話もできているしな
信仰ってのは どうすればいい？
（アリアドネ）我との連絡機能を
札へ追加しておく
おお
（アリアドネ）
時が来れば連絡する
また あなたたちの身が危険な時は
加護という形で手助けしよう
心強いわね
（アリヒト）ですね
我を選んでくれたこと感謝する
俺たちは
したいようにしただけだから
礼には及ばないよ
そうか
地上へ戻るのだろ？
すぐに
外へ出るための通路を構築しよう
（一同）あっ
あの…
（アリアドネ）ん？
また ここに来ることは
できますか？
力を取り戻せば
ここへの入り口を
作ることもできる
分かりました　また来ます
またな アリアドネ
（アリアドネ）んっ
ここは…
（キョウカ）
戻ってこれたのね 私たち
（ミサキ）よかったあ
（スズナ）
一時は どうなることかと…
（アリヒト）そうだな
（キョウカ）後部君 お疲れさま
私たちが生き延びられたのは
あなたのおかげよ
五十嵐さん…
んっ おっと
あ 後部君 大丈夫？
（アリヒト）あっ すみません
なんか
力が抜けてしまったみたいで
ずっと気を張っていましたしね
ワタダマが出たら
こっちで対処するから
少し休んでいるといいわ
あ いや そういうわけには…
あっ テレジア？
ん？
わあ テレジアさん 大胆！
あ… ありがとう
でも 急にどうした？
（キョウカ）テレジアさんなりに
後部君をねぎらっているのかもね
（アリヒト）そうか…
ありがとう みんな
♪〜
〜♪
箱庭が作られて860年
永い時の果てに鍵は開かれた
アリヒト＝アトベ
（アリヒトの母）有人…
お願い あなただけは…
これは あなたの記憶
（キョウカ）逃げて…
後部君 ごめんね
私 役に立てなくて…
アリヒト 逃げて！
（アリヒト）逃げろと言われて
逃げられるかよ！
（アリアドネ）あなたが
彼女たちを後ろから守るなら
我は ここからあなたを護ろう